Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/learndash-course-grid-*.po
Languages: ko_kr

source: %s Short Description
ko_kr: %s 간단한 설명

source: Cheatin' huh?
ko_kr: 속임수?

source: Completed
ko_kr: 완료

source: Course Grid Settings
ko_kr: 코스 그리드 설정

source: Custom Button Text
ko_kr: 맞춤 버튼 텍스트

source: Custom Ribbon Text
ko_kr: 사용자 정의 리본 텍스트

source: Display LearnDash LMS course list in grid view.
ko_kr: 격자보기에 런대쉬 LMS 코스 목록을 표시합니다.

source: Enable Video Preview
ko_kr: 비디오 미리보기 활성화

source: Enrolled
ko_kr: 등록됨

source: Free
ko_kr: 비어 있는

source: Include a short description that will be displayed on the Course Grid list output.
ko_kr: 코스 그리드 목록 출력에 표시 될 간단한 설명을 포함합니다.

source: LearnDash
ko_kr: 런대쉬

source: LearnDash Course Grid
ko_kr: 런대쉬 코스그리드

source: LearnDash LMS - Course Grid
ko_kr: 런대쉬 LMS - 코스그리드

source: Paste the direct video URL (or embed code) of the video you want to use in the course grid. If you have a video file URL, then you can use the video tag to embed your video like this:
ko_kr: 코스 그리드에서 사용하려는 비디오의 직접 비디오 URL (또는 임베드 코드)을 붙여 넣습니다. 동영상 파일 URL이있는 경우 video 태그를 사용하여 다음과 같이 동영상을 삽입 할 수 있습니다.

source: See more...
ko_kr: 더보기...

source: Select this option to use a featured video for this %s in the course grid. If not selected, the featured image will be used.
ko_kr: 코스 그리드에서이 % 에 대한 추천 비디오를 사용하려면이 옵션을 선택하십시오. 선택하지 않으면 추천 이미지가 사용됩니다.

source: Short Description
ko_kr: 간단한 설명

source: Use this field to change the default "See More..." button text in the course grid.
ko_kr: 이 필드를 사용하여 코스 그리드에서 기본 "자세히보기 ..."버튼 텍스트를 변경합니다.

source: Use this field to change the default ribbon text in the course grid.
ko_kr: 이 필드를 사용하여 코스 그리드의 기본 리본 텍스트를 변경합니다.

source: Video URL or Embed Code
ko_kr: 비디오 URL 또는 임베드 코드
